Somos Monstruos, y orgullosos estamos
Somos Monstruos, muy fuerte lo gritamos
No dejes de rockear
tu derecho a asustar
Somos Monster High
Somos Monstruos, y orgullosos estamos
Somos Monstruos, muy fuerte lo gritamos
Somos Monster High
Somos Monstruos, y orgullosos estamos
Somos Monstruos, muy fuerte lo gritamos
Somos Monster High
¡Vamos, Sirena!
¡Hazlo!
¡Increíble!
¡Sirena Von Boo acaba de hacer
un doble salto mortal invertido!
¡M
-O
-N
-S
-T
-R
-U
-O!
Monstruos, sí, eso somos.
M
-O
-N
-S
-T
-R
-U
-O...
Otra vez, gracias a
la superestrella acuática
de Monster High,
Sirena Von Boo,
parece que el equipo de clavados
Plancton no está para nada hundido.
¡Bien hecho, amiga!
Oye, Rochelle, ¿piedra, papel o tijera?
Uno, dos, tres.
El papel le gana al rock.
Pensé que eso te haría reír.
¡Perdón! Disculpa, Twyla.
Me estaba preguntando
cómo sería hacer eso.
Supongo que las gárgolas
no pueden nadar, ¿no?
No, yo me hundiría hasta el fondo.
Pero imagino que debe ser asombroso.
Y a continuación, Cali Marie,
saltando por primera vez para Plancton.
Bien, necesito una historia.
Solo una historia.
Amigas, ¿quién tiene una historia?
Necesito novedades geniales.
¡Cuéntenme chismes!
¿Tienes una primicia?
¡Un momento!
Tranquilízate, Spectra. ¿Qué sucede?
Estoy buscando algo nuevo
para publicar en el Chisme Fantasma,
y ¡no tengo nada!
Pasaron casi dos semanas
desde que actualice el blog,
y los lectores
se están poniendo impacientes.
No te preocupes, amiga, puedo ayudarte.
Después de que termine esto,
te ayudaré a encontrar una buena historia.
No, ¡una gran historia!
Te lo prometo.
Qué dulce eres, Clawdeen.
Siempre estás dispuesta a ayudarme.
Para eso estamos las amigas.
Voy a preguntarle a las fantasmas.
Quizá ellas oyeron algo.
Vamos, fantasmas.
Deben tener una historia
para el Chisme Fantasma.
- ¿Operetta?
- Déjame ver.
Sí, Manny e Iris se separaron,
luego se reconciliaron.
- Y ahora...
- Viejas noticias.
Necesito una primicia.
El Sr. Hack se come
las uñas de los pies.
Johnny Spirit,
dije "primicia", no "inmundicia".
¡M
-O
-N
-S
-T
-R
-U
-O!
Monstruos, sí, eso somos.
Oye, Toralei,
¿tienes alguna noticia para mi blog?
Esto es noticia.
Si te copias en un ensayo
de Sustos Creativos,
te suspenden del Escuadrón Temor
durante todo un mes.
Ahora que lo pienso, Spectra,
sí tengo un chisme.
¡Ya tengo mi primicia!
Bien, amigas, ¡una pirámide perfecta
los dejará boquiabiertos!
Spectra publicó algo nuevo, chicos.
¡Viva!
Una publicación nueva
en el Chisme Fantasma.
Cuídense, leales lectores.
Me llegó de buena fuente
que los hombres lobo de Monster High
han sido víctimas de una epidemia de
¿Monstruo-pulgas?
¡Viejo! ¿Tú tienes Monstruo-pulgas?
Te quiero, hermano, pero aléjate.
¿Monstruo-pulgas?
Cielos, ¿Monstruo-pulgas?
Aléjense de los hombres lobo.
Clawdeen, ¿tú tienes Monstruo-pulgas?
¿Qué?
¡Oye! ¡Cleo! ¡No te muevas!
- ¿Qué sucede ahí abajo?
- ¡Yo no tengo Monstruo-pulgas!
¡Eso ni siquiera existe!
¡Basta! Nos vas a hacer...
Perdón.
Creo que necesito hablar con Spectra.
¡Ni se te ocurra!
Hola, disculpa, Draculaura.
¡Johnny Spirit!
¡Casi me matas de un susto!
Clawd me pidió que te diera esto.
Tiene Monstruo-pulgas o algo así.
¡No se me acerquen!
¡Seguramente es contagioso!
Dale las gracias por las rosas.
Pero, en serio, no vuelvas a asustarme así.
En fin, otros fantasmas y yo
iremos a merodear
por el centro comercial esta tarde.
Tú y Clawd pueden venir.
Tendré que alcanzarlos después.
Ya casi termino aquí.
¿How?
¿Hay alguien ahí?
¿Johnny Spirit? ¿Eres tú?
Te dije que dejaras de asustarme.
¡Cielos!
Tu pelo se ve "garrandioso", Draculaura.
¿Cómo lograste que se viera así?
No lo sé,
pregúntale a mi amiga fantasma.
Bien, yo no recuerdo haber hecho eso,
pero al parecer, soy una
increíble estilista.
No, yo...
Creo que estoy embrujada.
¿Estás segura?
Sí. Muy segura.
Sirena, tú eres mitad fantasma.
¿Sabes algo sobre embrujos?
Mi abuela decía que
para deshacerte de ellos,
debías contener la respiración.
O quizá eso era para el hipo.
Quizá deberíamos ir a hablar
con otro fantasma sobre esto.
Amiga, tenemos un problema.
Sin duda de eso.
Estoy sufriendo
el peor bloqueo mental de la historia.
¡No tengo nada de qué escribir!
Hablo de la historia que publicaste ayer.
¿Sobre las Monstruo-pulgas?
Sí, ¿cómo va eso?
Ya no tienes picazón, ¿no?
Spectra, no existen las Monstruo-pulgas.
Solo es un rumor desagradable
que inventó alguien.
Puros chismes.
Y sé que no tuviste malas intenciones,
pero debes tener más cuidado
al publicar rumores como ese.
Debes verificar los hechos primero.
Clawdeen, lo siento mucho.
Tú eres mi mejor amiga,
y nunca querría causar problemas
con mis historias.
Oí que Slow-Moe no vino a clase
porque tiene zombi-piojos.
¡Zombi-piojos!
Lo estás haciendo otra vez.
Perdón.
Fue en serio lo que te dije antes.
Yo te ayudaré a buscar una historia.
Gracias, Clawdeen.
Es que a veces me siento frustrada.
Las grandes historias no surgen
así de la nada, ¿sabes?
¡Draculaura está siendo embrujada!
¿Embrujada?
No, no puede ser.
Quizá solo fue el viento.
¿El viento podría haberme hecho
este peinado?
No me malinterpreten, es superlindo, ¿no?
¿Estás bien, Spectra?
No es posible.
No puede ser un embrujo.
Eso va contra las reglas.
¿Reglas? ¿Qué reglas?
¿Hay algo que no nos estás contando?
No te preocupes, Draculaura.
No volverá a pasar.
Sé que no volverá a pasar.
De acuerdo. Problema resuelto.
¿Qué sigue?
¿Qué tal si ayudamos a Clawdeen
con su problema de pulgas?
Vamos, veamos adónde va.
¿How?
¡Es como si hubiera desaparecido!
¿Adónde fue?
Clawdeen, ¿estás segura
de que eso es buena idea?
No, pero le prometí a Spectra
que le ayudaría a buscar una historia.
Y lo que sea que esté buscando,
no voy a dejarla ir sola.
¿Dónde estamos?
¿How?
¿Hay alguien aquí?
¿Hay alguien más aquí?
Muy bien, bueno...
Esto fue divertido, pero...
No deberían estar aquí.
En serio,
creo que no deberían estar aquí.
Sepan disculparme.
A veces me dejo llevar
con este asunto.
¡Soy River! ¡River Styxx!
Es un placer, River.
- Lindo barco.
- ¡Gracias!
Es de mi padre.
Generalmente, él es quien lleva
a los fantasmas entre los dos mundos,
pero está en una Convención de Fantasmas
en las Plagas.
Hasta que él vuelva,
¡este bebé es mi propio yate de fiestas
hacia el Mundo Fantasma!
Disculpa, ¿dijiste "Mundo Fantasma"?
Ustedes no deberían estar aquí.
Sí, la esqueleto bailarina
nos lo dejó claro.
¿Alguien dijo cañones de confeti?
Spectra, ¿qué sucede?
Prométanme que no se lo dirán a nadie.
Existe otro mundo, un Mundo Fantasma,
de donde vienen
los diferentes tipos de fantasmas.
Hay espectros como Operetta,
hadas lloronas como Scarah,
y hasta fantasmas sin rostro
como mi vieja amiga Kiyomi.
Y esqueletos fantasmas.
Y ¿cómo es que nunca oímos
de este Mundo Fantasma?
Es un secreto porque los fantasmas
se ponen nerviosos con los forasteros.
Ustedes son
lo que nosotros llamamos "sólidos".
¿Sólidos?
Tiene sentido.
La mayoría de los fantasmas no han visto
a nadie del Mundo de los Monstruos.
Probablemente
se asustarían mucho si las vieran.
Mi familia dejó el Mundo Fantasma
hace mucho tiempo.
Pensaron que Monster High sería
un buen lugar para mí.
Este barco nos llevará de vuelta
a mi antigua escuela,
Haunted High.
Increíble.
Toda una escuela diferente
junto a Monster High.
¿Qué te trae de vuelta
al Mundo Fantasma, Spectra?
Draculaura está siendo embrujada.
Es imposible. Los fantasmas no hacen
embrujos en el Mundo de los Monstruos.
No ha habido embrujos desde
la Dama Roja.
¿Qué es la Dama Roja?
La leyenda de la Dama Roja es
una historia que todo fantasma aprende
desde muy temprana edad.
Hace cientos de años,
la Dama Roja era el fantasma
más aterrador y famoso
en el Mundo de los Monstruos.
Nadie se salvaba de sus embrujos.
Dicen que la Dama Roja
podía viajar instantáneamente
entre el Mundo Fantasma
y el Mundo de los Monstruos.
La Dama Roja se volvía más aterradora
con cada delito fantasmal.
Nada le complacía más
que esconderse entre las sombras,
a la espera del momento justo para aparecer
y espantar a los desprevenidos forasteros.
Pero un día,
su frenesí de sustos llegó a su fin,
cuando la capturaron y encerraron.
Dicen que el peso
de sus delitos era tal
que le llevaría siglos
pagar su deuda con la sociedad.
Lo siento, es que amo
las historias de fantasmas.
Sí.
Yo también.
Por eso ya no hay embrujos.
Ningún fantasma quiere enfrentar
el mismo destino que la Dama Roja.
¿Qué fue eso?
¡Sujétense!
Prepárense para ser abordadas,
camarones salados indignos.
Y tiempo.
Treinta y siete segundos.
Un nuevo récord.
¡Un nuevo récord!
¿Me firmarías esto
para mi clase de piratas fantasma?
¡Yo soy Vandala Doubloons!
Capitana del Espectro Salado,
¡la pirata más feroz del mar fantasmal!
Y estoy...
¡Muy mareada!
Vamos, Vandala, contrólate.
A nadie le gustan los piratas mareados.
¡Sólidos! ¡Tienes sólidos en tu barco!
Vandala, está bien.
Son sólidos agradables.
¿Seguro que no vinieron a asustarme?
Porque he estado manejando
muchos tesoros embrujados últimamente.
Spectra, si así reaccionarán
los fantasmas en
Haunted High al vernos...
No, va a estar todo bien,
mientras estén conmigo.
Pero no sería mala idea disfrazarlas
para que no llamen mucho la atención.
River Styxx se encargará de ustedes.
¿Estás segura de que no tienes
algo un poco menos
sombrío?
¿Quizá en rosa?
Aquí estamos.
¿Nos ayudas?
Disculpen.
Santos Monstruos, ¡es espectra-cular!
No puedo creer que mis padres
nunca me contaran de este lugar.
Me gusta tu...
Calamar o eso.
Esto es una sepia. Se llama Aye.
- ¿Aye?
- Sí. Aye.
¡Aye!
Es como si nada hubiera cambiado
desde que me fui.
Bueno, casi nada.
Qué moda tan extraña es esa.
Esas son cadenas de detención,
cortesía de la Directora Revenant.
¿Detención? ¿Están sufriendo un castigo?
Si te atrapan infringiendo las reglas,
te ponen cadenas, de
las que te debes librar.
A veces con tarea extra,
a veces con quehaceres.
Yo debí trapear los pisos durante meses
para librarme de mi último castigo.
Hay distintos tipos de cadenas,
pero todas funcionan de la misma manera.
Si estás castigado,
no puedes salir de Haunted High.
Chicas, alguien aquí debe saber algo
sobre el embrujo de Draculaura.
Sugiero que vayamos
a preguntar a la cafetería.
¡Sí!
¡Vaya! ¡Increíble!
¿Están seguras
de que esta es la cafetería?
Es la cafetería.
- Hola Kiyomi.
- ¿Qué tal?
Me encantan tus zapatos, Kiyomi.
Muy a la moda, Kiyomi.
Hola, Kiyomi.
- ¿Quién es la popular?
- Esperen.
¿Esa es Kiyomi?
Reconocería ese rostro en cualquier lado.
Bueno, ustedes me entienden.
¡Kiyomi!
¡Spectra!
¡Has vuelto!
¡Y tú estás diferente!
Eras la fantasma más tímida
en Haunted High.
Y mírate ahora,
totalmente a la moda y popular.
Los cambios son buenos, ¿no?
Kiyomi, ellas son mis amigas,
Sirena, Twyla, Rochelle, Clawdeen
y Draculaura.
¡Hola!
Kiyomi, me resultas familiar.
- ¿Ya nos conocemos?
- ¡No!
No lo creo.
¿Estás bien, Kiyomi?
Te estás poniendo verde.
Sí. Estoy bien.
Disculpa, debo irme,
pero nos vemos antes de que se vayan.
Fue un placer conocerlas.
Tu amiga es muy colorida.
Así muestra sus emociones Kiyomi.
Así se expresa.
No se quedó mucho tiempo.
Está bien. No vinimos
a reunirnos con excompañeras.
Vinimos a ayudar a Draculaura.
¿Han oído que alguien esté haciendo
embrujos en el Mundo de los Monstruos?
¿Quién crees que soy? ¿La Dama Roja?
Eso va contra las reglas.
Lo sé. Solo oí un rumor, es todo.
Oigan, ¡miren!
¿Qué sucede?
Solo es Porter.
- ¡Libertad para todos!
¡No más cadenas de detención!
¡Luchen contra el poder!
- ¡Rompe las cadenas!
- ¡No a las cadenas!
Es bastante apuesto.
Apuesto o no, ¿tiene permitido
pintar las paredes así?
Claro que no.
Y ahí vienen los vigilantes de pasillo.
¿Vigilantes de pasillo?
Los fantasmas embrujados
del Pasado, Presente y Futuro.
Son los ojos y oídos
de la Directora Revenant en la escuela.
Presente, el líder, siempre está listo
para pescar a quien infrinja las reglas.
Esa es Pasado.
Lleva un registro de cada infracción
en Haunted High.
¡Pónganle las cadenas!
Y el fantasma del Futuro
tiene la habilidad de predecir
lo que vas a hacer antes de que suceda.
Son cadenas para ti.
¡No!
Me da pavor con solo verlos.
Directora Revenant.
Tenemos un 1424 en la cafetería.
Es ese paintergeist otra vez, ¿no?
Vamos. Es pintura fantasma,
no es permanente.
Pónganle las cadenas.
Tendrán que atraparme primero.
Un artista rebelde huyendo de la ley.
Creo que encontré mi primera historia.
¡Oh! ¡Oye!
¡Sí!
¡Cuidado!
Hola, alumnos.
Hola, Directora Revenant.
Porter Geiss.
¿Deleitándonos con otro
de tus pequeños proyectos de arte?
Es la cuarta vez este mes,
Sra. Revenant.
Sabía que iba a decir eso.
¿Otra detención,
Directora Revenant?
Sí. Nunca va a aprender la lección
si no paga el precio.
Muchas gracias.
Oye, tú me atropellaste a mí.
A ti no te reconozco.
¿Eres una de mis alumnas?
No, señora. Soy Spectra Vondergeist.
Vine de visita desde Monster High.
Quizá debiste omitir esa parte.
¿En serio?
¿Hay alumnos fantasma que van
a la escuela en el
Mundo de los Monstruos?
Qué interesante.
Y ¿tus amiguitas de ahí?
¿Ellas también van a Monster High?
Son muy tímidas, ¿no?
¡Miren eso!
- ¡Son sólidas!
- ¿Qué hacen aquí?
Parece que nos han descubierto.
¿Vigilantes?
¿Cuál es el castigo por traer
sólidos a Haunted High?
¿Castigo?
Técnicamente, no hay ninguna regla
que prohíba traer sólidos.
Nunca ha sucedido antes.
Presente, crea una regla.
Yo debo ocuparme
de unos asuntos pendientes.
Pero ¡no es justo!
¡Acaban de inventar esa regla!
Sí, ella hace eso.
No estás ayudando.
Cuidado con la pintura.
Otra brillante obra de arte.
Creo que la llamaré:
"Salgan de aquí mientras puedan".
Lindo viaje.
Sí, tendremos que repetirlo
en otro momento.
Oigan, chicas.
Ahí se acerca el trío
de fantasmas gruñones, ¡a toda velocidad!
Quizá solo quieren divertirse.
¡Así se hace!
Creo que solo funcionan si eres fantasma.
Aquí las despido.
¡Fue un placer!
¡Lo logramos!
Nunca pensé que estaría tan feliz
de ver este escalofriante ático viejo.
Lamento que no descubriéramos
quién te está embrujando, Draculaura.
Pero no te preocupes, lo...
- ¡Spectra!
- ¡No, Spectra!
¡Sujétate!
¡Ayúdenme!
¡No!
¡Spectra quedó atrapada
en el Mundo Fantasma!
¡Tenemos que hacer algo!
Sí, pero ¿qué?
Volveremos allá mismo
a rescatar a nuestra amiga.
Esperen. Oyeron la nueva regla,
no se permiten sólidos.
Tiene razón. Si volvemos,
podríamos meterla en más problemas.
Entonces para volver al Mundo Fantasma,
deben convertirse en fantasmas.
¿Listas? ¡Ya!
Veo que me están mirando,
pero no que se conviertan en fantasmas.
No podemos convertirnos en fantasmas.
No. De hecho, Sirena tiene razón.
¡Gracias!
¿Sobre qué tengo razón?
Escuchen, si somos fantasmas,
no infringiremos las reglas al volver.
Y yo sé cómo podemos hacerlo.
Vaya.
Spectravondergast.
Sin duda que causaste una gran escena.
Explícate.
Directora Revenant,
lamento haber infringido su regla
al traer a mis amigas al Mundo Fantasma.
Pero yo no pertenezco aquí.
Mi escuela es Monster High.
Sí, hablemos
sobre esta escuela Monster High.
¿No eres el único fantasma que asiste ahí?
No, hay muchos fantasmas en Monster High.
Cualquier tipo de Monstruo es bienvenido.
Vaya, qué progresista.
Creo que terminamos aquí.
Te llevará bastante tiempo
deshacerte de esa cadena de detención.
Y ¿cómo lo hago?
Realizando 10.000 ensayos
sobre las obras completas de Fanta-yevsky.
Y luego repitiéndolo una vez más.
¡Eso me llevaría una eternidad!
¿Cuándo publicaré en mi blog?
Eso sí que no lo sé.
Sra. Revenant,
¿ha oído que uno de sus alumnos
esté haciendo embrujos
en el Mundo de los Monstruos?
¡Claro que no!
No ha habido embrujos desde...
¿La Dama Roja?
Sí, esa.
Terrible, realmente terrible.
No tenía idea de que
había tantos alumnos
en el Mundo de los Monstruos.
Tengo un trabajo para ustedes
que va a incrementar nuestro alumnado.
El Heraldo Embrujado,
de Spectravondergast.
¿Qué es esto, tarea o algo así?
No, solo una idea para mi blog.
¿Escribes por diversión?
Claro. Amo escribir. Me ayuda a...
Me ayuda a entender las cosas.
A sentirme bien.
Y a desahogar mis frustraciones.
¿Quieres desahogar tus frustraciones?
Prueba pintando.
No, gracias. Nunca he sido
de los que pintan las paredes.
Como gustes.
¿No fue por eso que te pusieron
las cadenas de detención?
Tranquila. Es mi casillero.
Deberías probar escribiendo.
Te ahorraría bastantes problemas.
Oye. ¿Sabes? Esto es bastante...
Adiós, Porter.
Twyla, no importa cuántas veces
nos invites a la Mansión del Coco,
yo siempre me pierdo.
Esperen. ¿Dónde está Draculaura?
Hace un minuto estaba aquí.
Creo que me equivoqué de camino.
Cielos. Por primera vez,
me agrada no tener reflejo.
Sigo estando embrujada. Qué bueno.
No.
¡Tu casa es divertida!
Está allí.
Santos Monstruos.
¿Qué es todo esto?
Es arena mágica.
Mi padre la usa para su trabajo.
Cada uno te convierte
en un Monstruo diferente.
Solo debemos encontrar
el que diga "fantasma".
¿Es este?
¡Ups!
No. Ese no es.
¿Qué es eso?
Intento escribir
todo lo que pasa para Spectra.
Esto va a ser una
gran historia para su blog.
Única y etérea.
Arena de fantasma.
¿Están listas para
convertirse en fantasmas?
Oui, totalmente lista.
¿Cómo funciona esto, Twyla?
¿Será permanente?
Sí, hasta que usen otro tipo de arena.
Una vez que salvemos a Spectra,
volveremos aquí
y usaremos las otras arenas
para volver a la normalidad.
Draculaura usará la arena de vampiro,
Clawdeen, la de hombre lobo,
ustedes me entienden.
Bien, hagámoslo.
Por Spectra.
A la cuenta de tres.
Uno...
Y tres.
Twyla, ¡eres una genio!
Draculaura, eres un fantasma.
¡Miren sus nuevos looks!
Esto es de alto espectro.
Muy bien, amigas fantasmas,
¡síganme a Haunted High!
¡No puedo dejar de girar!
Podría ser peor.
No sé cómo, pero podría ser peor.
Sí, yo también probé eso.
Pero mientras tengas esa cadena,
no podrás irte de la escuela.
Debo dejar de hacer eso.
Entonces ¿estoy atrapada aquí
de por vida? ¿Contigo?
Bien, leí el Chisme Fantasma.
Eres muy talentosa.
¿Puedes leer mi blog
aquí en el Mundo Fantasma?
Internet interdimensional.
Logré desbloquear un portal
e investigué un poco.
Y ahora, así de la nada,
¿escribir te parece algo bueno?
Lamento haber dicho que era aburrido.
Creo que tus palabras exactas fueron...
Algo así.
Eres como una especie
de reportera, periodista, ¿no?
Eso creo.
Bien, porque necesito ayuda de periodista.
No te entiendo.
La Directora Revenant.
Sé que está tramando algo.
Algo malo.
Necesito que me ayudes a descubrir qué es.
¿Seguro que no es
solo porque no te cae bien?
En Monster High,
hay una chica llamada Toralei que...
No, es otra cosa.
Todas las reglas y cadenas que impone,
tiene que haber algo más que eso
que solo enviarnos a detención.
Está peor que nunca.
No es justo. ¡No está bien!
Debo averiguar por qué es,
pero necesito ayuda.
Necesito que alguien inteligente,
como tú, me ayude con esto.
Entonces sí te gustó mi blog, ¿no?
Sí, fue muy informativo.
Oye, ¿qué son las Monstruo-pulgas?
Oye, Scarah,
¿qué pasa con el blog de Spectra?
Necesito mis actualizaciones.
No ha estado publicando nada.
Es raro de ella.
- ¡Operetta!
¡Ayúdame, Johnny! ¡No me sueltes!
¡Sujétate fuerte, nena!
- Spectra, ¿adónde vas?
- ¡Vamos a verificar los hechos!
Aquí está registrado cada fantasma
que ha vivido en el Mundo Fantasma.
Si la Sra. Revenant está tramando algo,
quizá hallemos alguna pista
investigando su pasado.
Busquemos a Spectra
y llevémosla a Monster High antes de que...
¡Necesitamos ayuda!
¡Sabía que nos faltaba práctica!
¡Las amigas de Spectra han vuelto!
No puedo parar de...
Y parece que necesitan algo de ayuda.
Un pez retorciéndose en cubierta
necesita algo de ayuda.
No puedo dejar de girar.
Esas chicas necesitan
toda la ayuda fantasma posible.
Bien, chicas, volar es como nadar.
Miren hacia donde quieren ir,
e impulsen su cuerpo en esa dirección.
Primero subimos.
Y luego bajamos.
¡Cuidado!
¡No puedo dejar de girar!
Porter y Spectra, resolviendo el caso
Sí, resolviendo muchos misterios
por todos lados
¿Qué? Estoy componiendo nuestro tema.
Los buenos dúos necesitan uno.
¿Somos un dúo ahora?
Sí. Yo pinto y compongo temas,
y tú haces todo lo aburrido,
leer y escribir.
Nada.
¿Nada malo sobre la Directora Revenant?
Nada de nada sobre la Directora Revenant.
No hay registro de ella en absoluto,
como si nunca hubiera existido.
Si no hay registro de Revenant,
eso podría significar solo una cosa.
Ella es... ¡Es un fantasma!
Muy gracioso.
Vamos, fue un poco gracioso.
En serio, si no hay nada ahí,
eso demuestra que ella trama algo.
No lo sé. Quizá
no haya nada por encontrar.
Quizá solo sea
una Directora común y corriente
que intenta lograr un cambio positivo
en su escuela y...
O no.
¡Bienvenidos, nuevos alumnos!
Yo conozco a esos fantasmas.
Todos van a Monster High.
¿Qué hacen aquí?
¿Por qué tienen puestas
cadenas de detención?
Creo que se sentirán como en casa
en nuestra escuela.
Siempre buscamos atraer
a fantasmas destacados como ustedes.
¡Bienvenidos a Haunted High!
Vayan yendo ahora.
¡No querrán llegar tarde
a su clase de Miedo-nomía!
¡Operetta! ¡Scarah! ¡Johnny!
¡Spectra! ¿También te atraparon a ti?
Eso explica lo del blog.
No lo entiendo.
En un minuto, estamos en Monster High,
y de repente, nos ponen estas cadenas
y nos arrastran al Mundo Fantasma.
Es una especie de traslado obligatorio.
Yo no quiero estar aquí.
Johnny, quiero volver a casa.
No se preocupen.
Spectra y yo estamos ocupándonos del caso.
Él es Porter.
Es un paintergeist.
- Somos un dúo.
- No somos un dúo.
Solo tengan paciencia,
ya averiguaremos qué está pasando.
Dúo.
Volvamos a hacerlo.
Ahora vamos a la izquierda.
- A la izquierda, Draculaura.
- Lo sé. Eso intento.
Y de vuelta a la derecha.
¡Muy bien!
¡Ya le están tomando la mano!
Creo que estamos listas.
Vamos por Spectra.
Fuiste escalofriantemente amable
al ayudarnos, Kiyomi.
No tenías por qué hacer todo esto.
Sí, Draculaura.
Yo creo que sí.
Ahora que no tengo peso,
quisiera probar algo.
¡Bala de cañón!
Sí.
Oí que quieren succionarnos
con sus aspiradoras,
ponernos en jaulas
y alimentarnos con galletas.
Los chismes son una basura.
No tienen idea de lo que hablan.
Nada de eso es cierto.
Solo son rumores tontos.
¿Te pasa algo?
No. Solo pensaba
en algo que me dijo una amiga.
Y tiene razón.
Los rumores y los chismes pueden ser
muy hirientes.
Pero ¿tu blog no es justamente de eso?
¿De chismes?
Ya no. ¡Ya no
escribiré chismes en mi blog!
A partir de ahora,
solo voy a reportar noticias verdaderas,
¡y lo llamaré La Gaceta del Horror!
- ¡Spectra!
- ¡Santos Monstruos!
¡Mis amigas!
¡Volvieron!
¡Y son fantasmas!
Sí, es una larga historia.
Pero descuida. Tomé nota de todo.
Ahora debemos librarte de esa cadena
y volver al Mundo de los Monstruos.
Pero la situación se complicó bastante.
No soy solo yo.
Todos los fantasmas de Monster High
están aquí también.
- ¿Qué?
- ¿Cómo que están aquí?
- ¿Aquí?
- ¿Qué quieres decir?
Es la Directora Revenant
y esos vigilantes de pasillo.
Están tramando algo.
Oye, tú. Estás castigado.
Va contra las reglas... Estabas...
- Volando en una Zona Roja.
¿Zona Roja?
- Excelente.
- No le va a agradar eso.
- ¿Eso qué significa?
- Les dije.
Esto está fuera de control.
Están imponiendo castigos
por cualquier cosa.
¡Miren cuántas cadenas hay aquí!
¿No sabes que mirar fijo va
contra las reglas?
¿Mirar fijo? No, ni siquiera tengo rostro.
Entonces contestarle mal
a un vigilante de pasillo.
Eso también va contra las reglas.
No pueden castigarla.
Ella no hizo nada.
Directora Revenant,
tenemos un problemita aquí.
Estas Monstruos no son fantasmas.
Al menos no lo eran antes.
¡Ellas son sólidas!
Se convirtieron en fantasmas.
Necesito saber cómo lo hicieron.
Deben decirme
cómo convertir Monstruos en fantasmas.
No.
- Tú no te metas, paintergeist.
- Háganlo.
¡Draculaura! ¡Vuela!
¡Detengan a esos fantasmas!
¡Allá vamos!
¡A la derecha!
¡Están por allá!
¡Por ahí! ¡Entren ahí!
Porter, ¿dónde estamos?
Fantas-mi-dable.
Debiste tardar siglos en pintar esto.
Sabía que eras artista, pero no tenía idea
de lo que podías hacer.
Estarán a salvo aquí.
Nadie más que yo sabe de este lugar.
¿Qué es lo que hay aquí?
Unos muebles que estaban aquí
cuando encontré el lugar.
Nunca me parecieron de utilidad.
Qué escritorio antiguo tan precioso.
¿Por qué creen que la Directora Revenant
se obsesionó por convertir
Monstruos en fantasmas?
Sí, ¿qué quiere hacer
con esa arena mágica?
No te contamos nada a ti
sobre la arena mágica.
¡Kiyomi! ¡Tú estabas ahí!
¡Tú eras el fantasma en la Mansión del
Coco! ¡Tú eras la que me embrujaba!
Yo...
Sí.
Lo siento mucho.
¿Por qué, Kiyomi?
No intentaba embrujarte, ni asustarte.
Es solo que adoro
lo que veo en Monster High.
Son tolerantes con sus Monstruosas
imperfecciones, amables entre ustedes.
Ni hablar del estilo vamp-tástico.
Bueno, sí, tenemos mucho estilo.
Yo solía ser muy tímida.
Pero pasar tiempo con ustedes
en Monster High,
no lo sé, me hizo sentir más colorida.
Quería decírselos.
Pero luego le pusieron cadenas de detención
a Spectra, y me sentí muy culpable,
porque ustedes vinieron aquí por mí,
en primer lugar.
No es tu culpa, Kiyomi.
Es culpa de esa Directora malvada.
Sí, pero ¿qué vamos a hacer?
No podemos ocultarnos aquí para siempre.
No, es cierto.
Esto tiene que terminar.
Voy a ir a hablar con ella.
¡No, no puedes!
Hay que hacerle ver a la Directora Revenant
que ha ido demasiado lejos.
Pero es aterradora.
¡Es capaz de hacer cualquier cosa!
Ya tengo las cadenas de detención.
¿Qué podría ser peor?
¡Podría perderte!
El chico rebelde tiene un punto débil.
Voy a estar bien, Porter.
Tengo que hacer esto, por ellas.
Voy a ir a asegurarme
de que Spectra esté bien.
Ustedes esperen aquí.
¡Las perdieron!
¡Poder convertir
a todos los Monstruos en fantasmas!
¡Es justo lo que necesito!
¡Eso duplicaría nuestro alumnado!
Pero ¿los alumnos no sospecharían
con tantos alumnos nuevos llegando
a Haunted High?
Déjame los alumnos a mí.
Los chismes tienen un poder increíble.
Yo manejaré la cuestión de los rumores.
¿Oíste todo eso?
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
Alguien se considera una reportera novata.
Usted tiene cadenas.
Tengo puestas muchas cadenas.
¿Te gustan?
Sería un placer
compartirlas contigo, querida.
- ¡Porter!
- ¡Sal de aquí!
¡Ya basta!
A ver, Geiss,
dime dónde se ocultan
tus amiguitas de Monster High.
Sí, buena suerte con eso.
Si me lo dices,
tal vez podría librarte
de algunas de esas cadenas.
Está bien. Tal vez...
Tal vez podríamos hacer un trato.
Entonces ¿podías vernos en Monster High
sin tener que viajar a través del río?
El Mundo Fantasma
y el Mundo de los Monstruos
están más conectados
de lo que se cree por,
no lo sé, una especie de energía.
Y algunos fantasmas
pueden usar la energía
para abrir ventanas entre los mundos.
En general es más interesante que esto.
Hay ventanas entre los mundos.
Así debió ser como la Dama Roja
logró embrujar el Mundo de los Monstruos.
Sé que no debería hacerlo.
Si abro una ventana,
me arriesgo a revelar
el Mundo Fantasma ante
el de los Monstruos.
Aún no entiendo por qué eso es malo.
Hay muchos fantasmas asustados.
Creen que los sólidos los quieren atrapar.
Y hasta que alguien convenza
a estos fantasmas de que se equivocan,
debo mantener este poder en secreto.
Quizá aún no hayan conocido
a los sólidos correctos.
¡La Directora Revenant!
¡Planea algo!
Luego me atraparon,
y ella tiene cadenas de detención,
y luego Porter...
Y luego él me dijo
dónde encontrarlas a todas ustedes.
¿Él se lo dijo?
Sí, le ofrecí reducir su detención
por buen comportamiento,
así que las delató.
Fue pan comido.
No. No puede ser cierto. No le creo.
¡Miren! ¡Ya no tiene sus cadenas!
¡No! ¿Cómo pudiste hacerlo?
Ya sabes cómo son
estos muchachos rebeldes.
Solo se preocupan por ellos mismos.
Spectra. Yo...
No.
Spectra.
Atención, alumnos de Haunted High.
¡Hay alerta de encierro!
Ya deben haber oído rumores
de qué intrusos del Mundo de los Monstruos
intentaron invadir brutalmente
nuestra adorada escuela.
¡He venido a decirles que esos rumores
son totalmente ciertos!
Han venido a asustarnos.
A acecharnos.
A destruir nuestro fantasmal modo de vida.
Pero ¡les aseguro
que su Directora está ideando un plan
que acabará con su desleal complot
para destruirnos!
Y me acaban de decir que mañana es
día de engen-dogs en la cafetería.
Dicho eso, es muy importante
que me digan
cómo lograron convertirse en fantasmas.
¿Por qué deberíamos decirle algo?
Si me lo dicen, reduciré su castigo.
Esas cadenas de detención podrían ser
mucho más ligeras.
¡No puede sobornarnos así como a ese
traidor e hipócrita paintergeist!
Perdón, amiga.
No importa.
De una manera u otra,
van a decirme lo que necesito saber.
¿Qué es eso? ¿Qué haces ahí?
Tomo notas.
Cuando termine todo esto,
mi amiga Spectra va a escribir un artículo
contándole al mundo
la clase de Directora que es usted.
¡Oiga!
¿Malvada? ¿Perversa?
Querida, esto me halaga.
Muy interesante
La Mansión del Coco.
Arena mágica.
Eso es muy esclarecedor.
Vayan al Mundo de los Monstruos
y entren a la Mansión del Coco ahora mismo.
Y ¿cómo espera que lleguen allá
si yo no los llevo por el río?
Eso es irritante.
Lamento que mis notas hayan delatado
la arena mágica.
Solo intentaba ayudar a Spectra.
No. Esto es culpa mía.
Nunca debí haber abierto
esas ventanas a Monster High.
No te mortifiques, Kiyomi.
Si yo no hubiera sido una cobarde,
Spectra no habría vuelto a Haunted High,
en primer lugar.
No. Esto es culpa de alguien más.
¡Spectra! Bien, has vuelto.
Debemos hablar.
Sin duda.
Sé que están enojadas conmigo,
pero puedo explicarlo.
¿Enojadas? ¡El enojo no alcanza
para describir
lo que sentimos, paintergeist!
Lo entiendo. Pero si me...
¿Eso lo entiendes?
Debe ser difícil entender
cuando tienes pintura en lugar de cerebro.
Spectra, por favor.
Una cosa es lastimarme a mí,
pero lo que hiciste afectó
a todas mis amigas,
¡y esa es una línea
que nadie puede cruzar!
- Pero yo...
- Ya oímos suficiente.
¡Ve por él, pequeño amiguito!
A la orden.
Permanezcamos juntas.
- ¡No le hables así a mis amigas!
- Eso estuvo mal. ¡Pésimo!
¿Puedo mostrarles algo?
Más vale que valga la pena.
Bien, eso sí valió la pena.
Tuve que hacer un trato con Revenant
para poder ver cómo funciona esta llave.
Y la tomé prestada
para poder liberarlas a todas.
No sé qué decir.
Viendo a Revenant, descubrí
que las cadenas no se pueden romper,
solo se pueden transferir a otro fantasma
usando esta llave,
así que ahora las transferí todas a mí.
Ten. Puedes usarla
para liberar a los
fantasmas de Monster High
y llevarlos de vuelta
al Mundo de los Monstruos.
Tú estás lleno de sorpresas, ¿no?
Sí, eso creo.
Aquí hay una más.
Ponen...
Pensé que tal vez te vendría bien,
no sé, para escribir.
¿Te gusta?
De acuerdo, entonces.
Genial.
¡Estoy bien!
Tal vez sea esta.
No.
Directora Revenant,
tenemos la arena de fantasma.
Excelente.
Solo tengo un trabajo más para ustedes y...
Disculpen, ¿dónde está
el fantasma del Futuro?
No quiero hablar sobre esto.
Bien, amigas. Ya conocen el plan.
Paso uno: reunir a todos los fantasmas
de Monster High y librarlos de sus cadenas.
Y rápido, antes de que la Sra. Revenant
descubra que tenemos la llave.
Dos: Llevar el barco de Vandala
al Mundo de los Monstruos
y quitarles la arena de mi papá
a los vigilantes.
Tres: ¡Navegar
en el Espectro Salado por el Caribe
en busca del legendario tesoro hundido
de Davey Bones!
Creo que quizá deberíamos limitarnos
a una aventura a la vez.
Sí, seguramente tengas razón.
- Lo siento, Aye.
- Aye.
Muy bien, amigas.
Vamos a quitar cadenas.
¡Muy bien!
Bien, fantasmas, ¡síganme!
¡Toda la tripulación a cubierta!
¡El Espectro Salado está listo para zarpar
rumbo a Monster High!
Vandala, ¿podrías esperar un minuto?
Necesito ver a Porter.
Cálmense, solo necesito
darle las gracias otra vez.
Ya basta. Enseguida vuelvo.
¡Spectra!
¿No tienes que tomar un barco?
Porter
Solo quería darte las gracias,
por todo.
Sin ti, todos mis amigos seguirían
varados aquí.
Oye, lo logramos los dos, trabajando
juntos. Hacemos un buen dúo.
Sí. Es cierto.
Te prometo que volveré.
Tú sabes, a llevarme
ese fabuloso escritorio.
Y tal vez un día de estos,
podría ir a verte a Monster High.
Me encantaría.
Probablemente deberías dejar
tus latas de pintura aquí.
Atención, alumnos de Haunted High.
Repórtense al salón principal
para una reunión obligatoria de espíritus.
¿Reunión de espíritus? ¿Qué será eso?
Vete de aquí mientras aún puedes.
No puedo irme. Debo averiguar
qué es lo que trama la Sra. Revenant.
Spectra, ¡no!
Cielos, sí que son pesadas.
Mira todas esas cadenas de detención.
Hola, alumnos.
Hola, Directora Revenant.
Durante siglos, hemos vivido
con miedo a los forasteros.
Y ¡ahora han venido
a nuestra escuela a asustarnos!
¡A intimidarnos!
Ya lo sé.
Pero yo tengo un plan para mantenerlos
a salvo de los forasteros,
¡ahora y para siempre!
¡Revenant!
En este mismo instante,
nuestros nobles vigilantes de pasillo
están viajando hacia Monster High.
Llevan consigo
un polvo especial que he creado
y ¡que transformará permanentemente
a todos los alumnos en fantasmas!
¿Para eso quería la arena mágica?
Y cuando sean fantasmas,
les voy a colocar unas bien merecidas
cadenas de detención
como castigo
por su siniestra conspiración de sólidos.
Como siempre dice su Directora:
"Nunca aprenderán la lección
si no pagan el precio".
¡Sí, Directora Revenant!
¡Malvados sólidos!
¡Intentan apoderarse de nuestra escuela!
Nunca quisieron apoderarse de la escuela.
Estoy harta de estos rumores y chismes.
¡Spectra! ¿Adónde vas?
¡Debo detener a esos vigilantes!
- ¿Cómo?
- ¡No tengo idea!
Porter y Spectra, resolviendo el caso
Algo, algo, algo
por todo el algo
¡Porter!
¡Cuánto lo siento! Tus cadenas.
¡Yo ho! Es lo que dicen los piratas
¡Tenemos que irnos!
Pero todavía faltan 37 versos más.
¡Ahora!
- ¡A la orden!
¿Qué está pasando, Spectra?
Es la Directora Revenant.
Envió a los vigilantes a Monster High
a convertir a todos en fantasmas.
Con la arena mágica de mi papá.
Luego quiere ponerles
cadenas de detención. A todos.
Esperen. Eso es.
Las cadenas.
Todo esto es por las cadenas de detención.
Es como dijo Porter.
"Las cadenas no pueden romperse,
solo transferirse."
La Directora Revenant no solo tenía
puestas esas cadenas.
La castigaron con ellas.
¡Spectra! ¡Monster High queda hacia allá!
No voy a ir a Monster High.
Pero ¡ustedes sí! ¡Hagan lo que puedan
para detener a esos vigilantes!
Porter y Spectra, resolviendo el...
Hola, Spectra. ¿Spectra?
¡Sí! ¡Aquí está!
¡Vamos! Ese escritorio que arreglaste
nos va a servir para algo después de todo.
Se nos acaba el tiempo.
¿No puedes hacer que esto vaya
más rápido, Vandala?
Ya oyeron a la gárgola. ¡A toda velocidad!
No, parece que es
lo más rápido que puede ir. ¡Lo siento!
Malas noticias.
Cuando lleguemos a Monster High,
será muy tarde para detenerlos.
A menos que...
Kiyomi, ¡tú podrías abrir una ventana!
¡Llegaríamos enseguida!
¿Puedes hacerlo, Kiyomi?
¡Vamp-tástico!
- ¡Muévanse!
- ¡Esperen!
Aye. Quedas a cargo del Espectro Salado
mientras no estoy.
¡A la orden!
Bien, ya estoy lista.
¿La Dama Roja?
Otro aburrido día en la escuela.
¿No es así, amigos?
Retiro lo dicho.
¡Preparen la arena de fantasma!
Es hora de la acción.
¡Miren! ¡El cañón!
¡No!
¡Manny!
¡Oigan!
Ese no es el uso adecuado
de mis cañones de confeti.
¿Qué vamos a hacer?
Les enseñaré un truco
que aprendimos en Piratas Fantasma 1.1.
¡Preparen! ¡Apunten!
¡Gin
¡No!
Y ¿ahora qué?
¿Qué otra cosa podría salir mal?
"Lo que he aprendido de difundir chismes",
publicado en el Heraldo Embrujado
por Spectra Vondergeist.
¿Qué?
Antes de venir a Haunted High,
nunca me pareció mal publicar rumores.
Solo eran historias graciosas,
chismes jugosos.
Era divertido conectarse con la gente
y difundir las últimas noticias
que se oían por ahí.
Pero ahora, me doy cuenta
de lo hirientes que pueden ser los rumores.
Hay un rumor particularmente horrible
que se oye por aquí en Haunted High,
que dice que los llamados "forasteros"
quieren venir a su escuela
a intimidarlos y asustarlos.
No es cierto, pero ese rumor cobró
tanta fuerza y se volvió tan real,
que fue capaz de convencer
a toda la escuela
de respaldar el retorcido plan
de la Directora Revenant.
¿Y por qué?
¿Porque cree que los alumnos
de Monster High merecen ser castigados?
No.
Todo esto lo hace para poder librarse
de sus propias cadenas.
Y sé que tiene muchas,
porque la Directora Revenant
es la Dama Roja.
¿La Dama Roja?
- ¡No puede ser!
- ¿De qué habla?
- ¡No puede ser cierto!
- ¡No puedo creerlo!
¡Es cierto! ¡Estas son sus cadenas!
Este edificio era su hogar.
Pero sus cadenas le impidieron marcharse,
así que lo convirtió en una escuela.
La Dama Roja quería ponerle
cadenas a todos
para que ustedes cumplieran
con su castigo por ella.
¡Miren! ¡Arriba!
Ya fue suficiente de sus publicaciones,
Srta. Vondergeist.
Así que ya lo descubrieron.
Yo soy la Dama Roja.
Y tus adoradas amigas
pueden haber interrumpido mi plan,
pero no importa.
Si no puedo conseguir alumnos nuevos
para poner en detención,
te pondré todas mis cadenas a ti.
¡Son demasiado rápidos!
No podemos huir de ellos.
¡Debemos seguir adelante!
No. No voy a seguir huyendo.
Kwon, ¿qué haces'?
Yo inicié todo esto
al abrir ventanas entre los mundos.
Ahora voy a hacerlo mismo para ponerle fin.
¡Debemos ayudarla!
¿Cómo? Ninguna ha abierto
una ventana antes.
¡Debemos intentarlo!
¡Poder fantasma grupal!
Tú vas a tener cadenas de detención
por mucho tiempo.
No vuelvas a meterte con el cañón de
confeti de un fantasma esqueleto.
Esto no es lo que tenía en mente,
pero ¡soy libre!
¡Al fin estoy libre!
Fue divertido, muchachos y Monstruos.
En serio que sí.
Pero si me disculpan,
tengo que ponerme al día con mis embrujos.
¡No!
¿Por qué no puedo salir?
Ya no tengo más...
¿Cadenas? ¿Qué está pasando?
¿Quién está haciendo esto?
¿Son ustedes?
¿Son tus amiguitas Monstruos?
¿Quién me está haciendo esto?
Se lo está haciendo usted misma
- No.
- Sí.
Las cadenas provienen de usted.
Tiene sentido.
Mire a todos sus alumnos.
Todas esas cadenas que colocó,
y ni siquiera así logró
acercarse a ser libre.
Porque con cada embrujo,
con cada detención injustificada,
con cada mentira, rumor
y chisme que difundió,
acumulaba más cadenas sobre usted.
Tú no sabes
de lo que estás hablando.
Alguien... Alguien más
debe estar haciendo esto.
No. En el fondo,
creo que sabía
que lo que hacía estaba mal.
Y su conciencia interior creó
estas cadenas para intentar detenerla.
Lo dijo usted misma:
"Nunca se aprende una lección
si no se paga el precio".
Usted estuvo en el Mundo de los Monstruos.
Y sabe que los rumores que difundió
no eran ciertos.
Los sólidos no están ahí para asustarlos.
Son iguales a ustedes y a mí.
Eso solo fue un chisme fantasmal inventado.
No sé qué dicen ustedes,
pero yo ya me harté de los rumores.
Y creo que ustedes también deberían.
Bien por ti, amiga. Te dije
que encontraríamos una gran historia.
Pasé tanto tiempo
culpando a todos los demás,
que nunca me detuve a considerar
que esto era culpa mía.
¡Le quitó las cadenas a todos!
¡No más detención!
Lamento haberlos hecho parte de esto.
Yo debo librarme de ellas sin importar
cuánto me lleve, porque son mis cadenas.
No las suyas.
Y espero que me permitan
seguir siendo su Directora
mientras pago por mis errores.
Sé que eso va
a llevar un largo tiempo,
pero me voy a ganar mi libertad.
Algún día.
¡Revenant!
Quisiera decir
que eso fue realmente espanta-cular.
¿En serio?
Tengo escalofríos.
Y no solo porque soy un fantasma.
Entonces ¿es cierto? ¿Lo de los forasteros?
¿En serio no tenemos que temerles?
Yo creo que es hora
de que las dos escuelas se conozcan.
Muy bien, ahora ustedes.
Debemos trabajar en eso, sí.
¿Por qué tengo tanta
picazón así de repente?
Esto ya lo había visto.
¡Tienes pulgas de mar!
¡Pulgas de mar!
Pensé que ya lo sabrían
Solo somos Monstruos a fin de cuentas
Aullándole a la luna
Ven a jugar, no te lo pierdas
Jugar, jugar
Solo somos Monstruos a fin de cuentas
Nos abrimos camino como zombis
saliendo de las tumbas
Me gusta divertirme como un Monstruo
Divertirme como un Monstruo
¡Listo! Todo terminado.
¡Me encanta! ¡Espanta-chic!
Dicen que los fantasmas y los Monstruos
se están llevando muy bien.
Oye, creo que leí una
publicación que decía:
"No es nada bueno difundir rumores".
Creo que con este no habrá problema.
Que dure por siempre
Y no termine nunca
Divertirme como un Monstruo
Extrañaré verte
en la escuela todos los días.
Yo también te voy a extrañar mucho, Porter.
Después de todo, somos un dúo.
Vive dentro de tus pesadillas
Podría asustarte, me
haces perder el control
Es inusual caminar muerto
pero puede ser tan buu-eno
Sube los brazos y baila sin parar
Sacude el puño, gritemos y aullemos
Démosle un buen susto
Arriba y abajo, mientras saltamos alto
- Saltamos por ahí
- Saltamos y saltamos
Los Monstruos y chicas saben divertirse
Fiesta en la casa embrujada bajo tierra
Hazlo como lo Monstruos, sí
Me gusta divertirme como un Monstruo
Divertirme como un Monstruo
Bajo la luna ir asustando a todos
Es una celebración
Agiten los puños y griten
¡Canten!
Hagámoslo juntos
Que dure por siempre
¡Canten!
Y que no termine nunca
Divertirme como un Monstruo
Muy bien.